1) Küresel ısınma, buzulların erimesi, iklimlendirme konuları fizik biliminin hangi alt alanı ile ilgilidir?
a) Optik
B) Termodinamik
c) Mekanik
d) Nükleer Fizik

2) Atom altı parçacıklar ve bu parçacıklar arasındaki ilişkiyi inceleyen fizik alt dalı hangisidir?
a) Termodinamik
b) Katıhal fiziği
C) Nükleer fizik
d) Optik

3) Bir maddenin akışkanlığa karşı gösterdiği dirence ne denir?
A) Viskozite
b) Yansıma
c) Sürtünme
d) Mercek

4) Bir maddeye ısı verildiğinde aşağıdakilerden hangisi kesinlikle gerçekleşmez?
a) Sıcaklığı artar
b) Genleşir
c) Hal değiştirir
D) Isısı artar